Андромеда:Созвездие, названное в честь принцессы из греческой мифологии, спасённой героем Персеем.
Близнецы:Созвездие, представляющее близнецов Кастора и Полидевка.
Большая Медведица:Самое известное созвездие на северном небе, включающее звезду Полярную.
Большой Пёс:Созвездие, включающее самую яркую звезду на небе — Сириус.
Весы:Созвездие, символизирующее равновесие и гармонию.
Водолей:Созвездие, ассоциирующееся с человеком с сосудом воды.
Возничий:Созвездие, изображающее водителя колесницы.
Волк:Созвездие, животного, символизирующего опасность.
Волопас:Созвездие, представляющее пастуха или возничего, ведущего волков.
Волосы Вероники:Созвездие, названное в честь волос египетской царицы Береники II.
Ворон:Созвездие, символизирующее чёрную птицу.
Геркулес:Созвездие, названное в честь героя древнегреческой мифологии.
Гидра:Самое длинное созвездие на небе, представляющее мифическое чудовище.
Голубь:Созвездие, символизирующее птицу, посланную Ноем после потопа.
Гончие Псы:Созвездие, представляющее двух собак, ведущих охоту.
Дева:Созвездие, ассоциирующееся с девственницей, держащей колосья пшеницы.
Дельфин:Созвездие, изображающее морское умное существо.
Дракон:Созвездие, представляющее мифического змея, охраняющего золотые яблоки.
Единорог:Созвездие, символизирующее мифического коня из средневековых легенд.
Жертвенник:Созвездие, названное в честь алтаря, на котором жгли жертвы богам.
Живописец:Созвездие, представляющее художника с мольбертом и кистью.
Жираф:Созвездие, названное в честь животного с длинной шеей.
Журавль:Созвездие, символизирующее птицу, известную своими танцами.
Заяц:Созвездие, представляющее животное, преследуемого Орлом.
Змееносец:Созвездие, изображающее человека, держащего змею.
Змея:Созвездие, разделённое на две части: Голова и Хвост Змеи.
Золотая Рыба:Созвездие, названное в честь рыбы, символа богатства.
Индеец:Созвездие, представляющее охотника, стреляющего из лука.
Кассиопея:Созвездие, названное в честь тщетной красавицы из греческой мифологии.
Киль:Созвездие, символизирующее часть днища корабля.
Кит:Созвездие, представляющее морского монстра, известного как Левиафан.
Козерог:Созвездие, изображающее мифическое существо с телом козла и рыбьим хвостом.
Компас:Созвездие, названное в честь морского ориентира.
Корма:Созвездие, представляющее заднюю часть корабля.
Лебедь:Созвездие, символизирующее прекрасную белую птицу.
Лев:Созвездие, изображающее царя зверей.
Летучая Рыба:Созвездие, представляющее рыбу, способную выпрыгивать из воды.
Лира:Созвездие, названное в честь музыкального инструмента Орфея.
Лисичка:Созвездие, символизирующее маленькое рыжее животное из семейства собачьих.
Малая Медведица:Созвездие, представляющее маленький ковш, указывающий на Полярную звезду.
Малый Конь:Созвездие, изображающее маленькую лошадь.
Малый Лев:Созвездие, представляющее маленького царя зверей.
Малый Пёс:Созвездие, символизирующее маленькую собаку.
Микроскоп:Созвездие, названное в честь научного инструмента для увеличения мелких объектов.
Муха:Созвездие, представляющее насекомое, назойливо летающее вокруг.
Насос:Созвездие, символизирующее устройство для закачки воздуха.
Наугольник:Созвездие, названное в честь строительного инструмента для проверки углов.
Овен:Созвездие, представляющее барана, символ огня и энергии.
Октант:Созвездие, символизирующее восьмиугольник, используемый в навигации.
Орёл:Созвездие, изображающее могущественную хищную птицу с белой головой.
Орион:Созвездие, названное в честь великого охотника из греческой мифологии.
Павлин:Созвездие, представляющее пышную красивую птицу с большим цветным хвостом.
Парус:Созвездие, символизирующее главный тканый инструмент для движения корабля.
Пегас:Созвездие, изображающее крылатую лошадь.
Персей:Созвездие, названное в честь героя, сразившего Медузу Горгону.
Печь:Созвездие, представляющее структуру для выпекания хлеба.
Райская Птица:Созвездие, символизирующее летающее животное из небесных садов.
Рак:Созвездие, изображающее членистоногое, сражающееся со Львом.
Резец:Созвездие, названное в честь инструмента для обработки разных деталей.
Рыбы:Созвездие, представляющее двух морских существ, связанных хвостами.
Рысь:Созвездие, символизирующее дикую кошку с острым зрением.
Северная Корона:Созвездие, изображающее украшение на голову, украшенное драгоценными камнями, находится на Севере.
Секстант:Созвездие, названное в честь астрономического инструмента для измерения углов.
Сетка:Созвездие, представляющее тканый инструмент для ловли рыбы.
Скорпион:Созвездие, символизирующее огненное ядовитое существо из пустыни.
Скульптор:Созвездие, изображающее человека, высекающего статуи из камня.
Столовая Гора:Созвездие, названное в честь столовой горы с усеченной плоской вершиной.
Стрела:Созвездие, напоминающее летящий снаряд.
Стрелец:Созвездие, символизирующее кентавра с луком.
Телескоп:Созвездие, изображающее инструмент для наблюдения звёзд.
Телец:Созвездие, названное в честь быка, превращённого в созвездие Зевсом.
Треугольник:Созвездие, представляющее геометрическую фигуру.
Тукан:Созвездие, символизирующее экзотическую птицу с ярким большим клювом.
Феникс:Созвездие, изображающее птицу, возрождающуюся из пепла.
Хамелеон:Созвездие, названное в честь ящерицы, меняющей свой цвет.
Центавр:Созвездие, представляющее кентавра, учителя многих греческих героев.
Цефей:Созвездие, символизирующее царя Эфиопии, мужа Кассиопеи.
Циркуль:Созвездие, изображающее инструмент, используемый для черчения кругов.
Часы:Созвездие, названное в честь прибора, измеряющего время.
Чаша:Созвездие, представляющее прибор, из которого пил Геракл.
Щит:Созвездие, символизирующее предмет для защиты, используемый в битвах.
Эридан:Созвездие, изображающее длинную реку, текущую по небу.
Южная Корона:Созвездие, представляющее южный венец, украшенный звёздами.
Южная Рыба:Созвездие, символизирующее южное морское животное, плавающее в небесных водах.
Южный Крест:Созвездие, изображающее известный символ Австралии.
Южный Треугольник:Созвездие, представляющее южный треугольник, маленькое созвездие.
Ящерица:Созвездие, изображающее пресмыкающееся, обитающее в звёздном небе.